Post de observare.
Senin pentru kilometri.
Acum. nu te vei pierde niciodata.
Tata!
Tata. nu!
Nu ai dormit la zbor?
Nu prea mult.
- Ei bine. ma bucur ca ai reusit.
- Desigur.
Nu mi-ar lipsi niciodata astazi.
in ciuda programului meu incarcat.
Cum a fost Dunarea?
Nu albastru.
Totul face parte din plimbare.
il voi face pe Adam sa te lase inapoi
dupa vot. Nu ar trebui sa dureze mult.
Multumiri.
Maddie asteapta cu nerabdare
sa te vad.
- Ce mai face?
- ii lipseste mama.
Fara minerit in Pilbara!
Pastrati Pilbara in siguranta!
Ce sunt toate astea?
Fara minerit in Pilbara!
Pastrati Pilbara in siguranta!
Maini de pe Pilbara!
Fara minerit in Pilbara!
Domnule Kingley! Domnule Downer!
Domnule Kingley. sunteti aici pentru a vota?
Pot obtine o declaratie. domnule?
Veti vota da
la inchirierea terenurilor agricole?
Domnule Kingley!
- Intra. voi vorbi cu mainile.
- Am crezut ca avem totul sub control.
Noi facem. Ignorati-le.
Bine. ai grija de Michael.
Ma voi ocupa de asta.
Domnilor. domnilor.
Doamnelor. doamnelor. va rog.
In regula. Decizia de a inchiria
terenurile agricole pentru minerit durabil
are sprijinul
a tuturor comunitatilor locale.
Dupa voturi. regele Pastoral o va face
publicati o declaratie completa care sa sublinieze
intentiile noastre in regiune.
- Domnule Kingley.
- Multumesc foarte mult. Acum. du-te acasa.
Domnule. chiar va pasa?
Ai constiinta?
Voi veni dupa tine
odata ce toata lumea s-a adunat.
- Maddie. salut.
- Bunicule. trebuie sa-l opresti.
- Draga. nu. Ce vrei sa spui?
-Tatal meu.
Dar esti bine?
- Am incercat sa te sun.
- stii ce face?
Daca as avea 18 ani ...
Daca as fi in consiliu. l-as opri.
Va voi trimite un link.
Madeline ...
Voi fi doar un minut.
Fara telefoane in timpul orelor de scoala.
Madeline. acum!
Doar cititi-l.
- Trebuie sa plec.
- Multumesc.
Luati-l la sfarsitul scolii.
Domnule Kingley.
- Suntem gata pentru tine.
- Sigur.
- Pur si simplu treci.
- Acest buget este foarte impresionant.
Vom fi doar cateva minute.
Vrei sa iei loc acolo?
Sigur.
Asigurate.
ar trebui sa chemam un specialist.
Cal. Julie.
- Michael. Ma bucur sa te vad.
- Michael. cum stau lucrurile?
As spune ca se produce o furtuna.
Nu vei ghici niciodata ce am gasit.
Bombe Lolly Gobble Bliss.
- De unde le-ai luat?
- Singapore.
- Oh. Michael.
- Nu trebuie sa impartasesti.
Am cumparat un depozit.
Dumnezeule!
Michael!
Michael. fii atent!
Ce naiba a fost asta?
Esti bine? Niciun pahar nu te face?
Sunt bine.
Va trebui sa ne reunim din nou
maine la vot.
Camera e o mizerie. Trebuie sa zbor spre Sydney.
Am crezut ca planificam
sa ia cina cu Maddie.
Nu pot. Trebuie sa iubesc
investitorii.
Deci putem face un toast pentru Sonia.
imi pare rau. dar stii cum este.
Vom iesi cu totii maine.
Mi-a trimis asta.
Dumnezeule. Uite. nu este o problema.
Terenul a fost radiat. Ai vazut.
Batranii sunt la masa cu noi.
- Era destul de furioasa.
- stii cum e la varsta aia.
Gandindu-te la tot ceea ce face tatal tau
este gresit sau corupt.
Nu-i nimic. Iti promit.
- Ne vedem maine.
- Da.
Maine. Malcolm.
Este important.
Maine.
- O sa fie bine?
- O sa fie bine.
Ai vazut pasarile?
Ar trebui sa bateti.
Asta e treaba.
Eu nu blochez si toata lumea bate.
I-ai vazut pe plaja?
Pelicanii?
- Ai citit articolul?
- Maddie ...
- Ai citit?
- Acum este compania tatalui tau.
A fost a ta odata.
A ta si a mamei.
in cel mai scurt timp. veti sta
la bord cu cota trimestriala.
- si il poti dezbate pe tatal tau.
- Va fi prea tarziu pana atunci.
Vor dezgropa jumatate
din Australia de Vest.
Sunt doar un link catre clienti vechi.
Nu mai fac politica.
Acest lucru va distruge caile navigabile si va distruge
patriile lor indigene.
- Nu este corect. Trebuie sa vezi asta.
- Ce vrei sa fac?
- Opreste-l!
- Nu pot face asta.
Esti la fel ca toti ceilalti.
- Fara guturi!
- Nu spune asta. Mads.
- Nu azi.
- Mama ar fi fost dezgustata de tine.
Si nu.
Nu am vazut nimic pe plaja.
Bunicule.
imi pare rau ca strig.
stiu ca nimic din toate acestea nu este cu adevarat vina ta.
dar doar ma enervez atat de tare.
Odata am crezut in lucruri
la fel ca tine. Maddie.
Lucruri care erau speciale pentru mine.
Bine. bunicule?
Ce mai faci. Mads?
Sunt bine.
Ei bine. vad pasari.
Plaja pe care am crescut s-a umplut
cu ei.
Am avut probleme cu tatal meu.
exact ca tine.
Am fost suparat.
Nu am vorbit.
Am fost atat de...
Nu stiu de ce iti spun toate astea.
Mergi in pat.
Ne vedem dimineata.
Pot sa stau treaz.
- Nu vreau sa te las aici singur.
- Sunt bine.
E doar...
Mamica.
Ziua ei de nastere.
Da.
Arati din ce in ce mai mult cu ea
de fiecare data cand te vad.
Povesteste-mi despre cresterea pe plaja.
Mama nu mi-a spus nimic.
Va rog?
S-a numit Ninety Mile Beach.
Am trait acolo cea mai mare parte a copilariei mele.
Casa mea era o mica coliba.
cocotat pe o intindere lunga
de dealuri de nisip si de frunze.
Chiar in sud. in Coorong.
Apa superficiala pe o parte
si un ocean masiv pe de alta parte.
Am parasit orasul.
Tatal meu a vrut sa fie la fel de departe
de la oricine este posibil.
Am merge zile si saptamani
fara a vedea o alta persoana.
Mi-am petrecut zilele pe mare.
si noptile mele facand scoala acasa.
„Acum. spune-ne. Care este numele tau?
Percival Wemys Madison. ...
- Vicariatul. "
- Vicariat.
Este casa unui preot.
„Vicariatul. strada Harcourt.
Antone ... Anthony. Hants. "
si dimineata.
Am privit pasarile.
Este posibil ca lumea sa para dura
pentru tata si pentru mine ...
dar nu pentru ei.
Au fost acasa.
Nu prea stiam alta viata.
Am fost retras din lume.
Apoi. intr-o zi. lumea a venit la mine.
A intrat din nou.
- Consumabile necesare. Kero.
- Ce mai face baiatul lui?
A spus ca este bine.
Nu este corect.
Un baiat care locuieste singur acolo ...
Lasa-l sa fie.
Esti aici.
- Va stabiliti data viitoare?
- Fara griji.
Despre asta tot orasul vorbeste.
Zece mii de acri.
Vezi. vanatorii vor sa traga.
Ceilalti oameni vor sa o transforme
in ceea ce ei numesc un sanctuar.
- Este un loc sigur pentru pasari.
- Ei bine. ce crezi ca se va intampla?
Cred ca votul va fi aproape.
dar. cunoscand oamenii.
probabil ca se vor alatura vanatorilor.
Cui ii pasa de o gramada de pasari?
Este un midden.
Cuvantul potrivit pentru barbat alb este „midden”.
Aici obisnuiau sa crape crustacee.
Tucker bun.
De unde esti?
Doar despre.
Te-ai speriat de mine?
Nu.
Fingerbone Bill este numele meu.
stii cum te numesc?
Pentru ca mergi in lovitura mare.
Te-am vazut.
Te-am vazut si pe tine.
Vedea.
Ne cunoastem.
Niciun motiv sa fii speriat.
Oamenii mei au facut tabara aici.
cu mult timp in urma.
Fara baieti albi.
De mii de ani.
doar baieti negri.
Ei bine. daca as locui aici atunci.
As fi fost un tip negru.
Credeti-l asa.
Hei. ai dreptate. Spunandu-i corect.
in curand va fi o furtuna.
Cand pelicanul este ucis.
va fi intotdeauna furtuna.
Uite!
- Sunt in viata.
- Da.
Celelalte pasari vor arata
dupa ei. nu?
Nu este calea lor.  Mantawu Mgauriri .
Nu ii putem lasa sa moara.
Sunt prea tineri.
Nu putem face nimic.
Nu vor muri.
Bun de plecare.
Dimineaţa.
Michael!
Oh Doamne.
Probabil ca am adormit.
M-am prabusit complet.
Multumesc pentru cafea. Angela.
M-am gandit ca ai putea avea nevoie
un fir de caine. bunicule.
Continua atunci. Voi lua un wallop.
- Un wallop vine chiar sus.
- Haide!
Termina-ti cafeaua.
Trebuie sa treci mai departe.
Am primele doua perioade gratuite.
Este bine.
Dumnezeu.
Deci. spune-mi mai multe despre pasari.
Am crezut ca nu te intereseaza.
Ai adormit.
Nu. am auzit totul.
Spune-mi.
Da?
Oh. habar nu aveam ce sa fac in continuare.
Cum sa pastrezi acele pasari in viata.
Ia niste iarba.
Nu au existat veterinari
pe plaja Ninety Mile.
Sau biblioteci pentru a cauta lucruri in sus.
- Poftim.
- Multumiri.
- Intra.
- Tatal tau aici?
Nu. este in regula.
Intra.
Aceasta este casa lui. Nu ne-am intalnit.
Voi sta aici.
O sa fie bine. O sa fiu bine acum.
Asculta-ma?
Ce-i vei hrani?
- Tata are niste momeli.
- Nu pot manca peste potrivit.
Sunt prea mici.
- Ce e aia?
- Ajuta-i sa nu se imbolnaveasca.
Cum ii vei hrani?
Cred ca va trebui sa o faci
la fel ca mama lor.
Nu o pot face ca mama lor. Se lipesc
capul lor in gura si ea ...
Arunca in ele.
Nu pot face asta. Este...
Am o idee.
Nu cred ca este o idee buna!
De fapt. sunt sigur ca este o idee proasta!
Doar fa-o!
Una speciala.
Este bine.
Va rog. Va rog.
- A mers.
- Da-le cat vor lua.
Fa-le puternice.  Mantawu Mgauriri .
- Unde te duci?
- O sa ma spal bine pe ploaie.
Miros ceva aprig.
Care este mirosul asta?
Ai taiat peste?
- Am ceva sa-ti arat. tata.
- Ce e peste tine?
Am folosit bordul
sa faca niste mancare. Lor le place.
Unde i-ai gasit?
in dealurile de nisip.
Vanatorii si-au ucis mama.
Fingerbone a spus ca ar fi murit
- daca nu i-as fi adus acasa.
- OMS?
Fingerbone. El ma ajutat.
A spus ca nu vrea sa intre.
A spus ca nu este corect
daca nu ai fi acasa.
E prietenul meu. tata.
A spus sa fie ca mama lor.
Le arunca pe gat.
- N-am sa fac asta.
- Nu.
Asa ca am facut asta.
Tata. le pot pastra?
- Ei bine. cel mic pare destul de slab.
- Va rog? O sa am grija de ei bine.
Sa vedem doar cum mergem.
O zi buna.
Eu sunt Tom.
Hideaway Tom.
- Asa te numesc ei.
- Stiu.
- Asta e ideea ta. atunci? Pasarile?
- Nu.
Tocmai am ajutat.
- A fost  gandul lui Mantawu Mgauriri .
- imi pare rau?
Mantawu Mgauriri . acesta este numele sau.
Nu l-am vazut atat de incantat
peste mult timp.
O sa aiba grija bine
a pasarilor.
Sa speram ca vor reusi
prin noapte.
Pot sa ma intorc dimineata?
Vezi cum le merge?
Nu vad de ce nu.
Esti cel mai mic.
Haide.
Trebuie sa mananc in continuare.
Va rog.
Tata.
As putea folosi esarfa ta?
Promiteti sa o dati inapoi?
Promisiune.
Nu te bagi in pat?
Nu. doar voi dormi
aici cu ei.
Deci stiu ca cineva este aici.
Este o idee buna.
Noapte.
Noapte buna. tata.
Te rog sa nu mori.
Intra.
L-am adus in pat. Este mai cald.
Nu au murit.
Au de gand. nu-i asa?
- Acele pasari au fost dure.
- O sa moara.
Stiu.
Scuza-ma. Michael.
Adam este aici sa te conduca.
Trebuie sa pleci?
Pentru vot?
- Da.
- Deci tata s-a intors?
- imi inchipui.
- Il urasc.
- Maddie.
- Fac!
Maddie. Nebune?
De ce esti inca aici?
E inca devreme.
As putea face cu exercitiul.
ti-e pofta de o dimineata constitutionala?
pe stanci?
A trebuit sa hranesc acele pasari
de opt ori pe zi.
Chiar si tata a incercat sa ajute.
Acolo. ii spun „rasucirea lui Tom”.
Pune-ti uleiul. pestele. algele tale.
si ce nu ...
Pune-o acolo.
„Sim Sala Bim”. Muck instantaneu.
Pana cand poti incepe
hranindu-i pesti intregi.
trebuie sa fie mai bine
decat sa-mi folosesc forta de bord.
Nu vom mai dormi niciodata.
Nu!
imi folosesti paharul?
Ai crede ca sunt bunicul pelican.
felul in care se indreapta spre mine pentru mancare.
Ei bine. acum sunteti cam.
Uita-te la acest tip.
asezandu-se ca si cum ar detine locul.
Acesta este domnul Proud.
- Oh. le-ai numit?
- Da.
Acesta este domnul Ponder
pentru ca este foarte intelept si serios.
Domnule Mandru. domnule Ponder.
Ce zici de acest tip mic?
Ce este atunci. domnule Peep?
Este domnul Percival.
Ca baiatul din cartea pe care am citit-o.
Cel mai mic si cel mai slab ...
dar nu moare.
Ei bine. continua sa-l hranesti ...
va creste mare si puternic.
Continua. Hei. asteapta.
Ai rabdare te rog.
Ai vrea doar ...?
Da-i drumul! A se stabili. Oi. opreste-te.
Continua.
Fericit acum?
Zece kilograme pe zi mananca.
Zece lire.
Mai mult decat mancam intr-o saptamana.
Aici. domnule Proud. Gata?
Poftim. insfaca-l. Thattaboy.
Haide. Haide. domnule Ponder.
Vino aici. Aici. baieti.
Ia-l. Haide.
Gata. domnule Percival.
Haide. stiu ca vrei. Loveste-l.
Vrei sa o dai chiar acum? Vino sa-l iei.
Da-l lui Percival.
Ce faci?
Doar vorbind cu tara.
imi aduc omagii.
Nu. nu ies azi.
Puteti sa va prindeti propriul brekkie.
Hei. Nu-mi pasa cata racheta
Tu faci. Nu ies!
Hei! Ma auzi? Enerveaza-te!
Iesi afara!
Merge. Shoo! Pleaca. pleaca. Shoo.
- Te rog. mergi.
- Pleaca de aici. mongrii.
Voi ne veti lua
in mari necazuri.
Este un pic de intimitate
prea mult de cerut?
in mijlocul pustiului!
- Nu poti vorbi cu ei. domnule P?
- Iesi afara!
Tata se innebuneste.
Iesiti. mongrii. Iesi afara! Nu!
in nici un caz!
Vrei sa cumperi peste?
ii prinzi pe ai tai. nu-i asa?
Da. ei bine. am cateva guri in plus
sa mananc. nu-i asa?
Este uimitor.
Acesta este un cuvant pentru asta.
Puteti folosi paharul special acum.
Am terminat cu asta.
Multumesc. cred ca voi ramane cu asta.
Va trebui sa se intoarca in curand.
- intoarce-te unde?
- Ei bine. unde le apartine.
Nu ne putem permite sa le hranim in continuare.
si chiar daca am putea.
- o viata in captivitate ...
- Nu este captivitate.
stii ce vreau sa spun.
Lucrurile salbatice trebuie sa fie gratuite.
Aceste pasari ar putea trai
sa ai 30. 40 de ani.
Nu poti avea grija de ei tot timpul.
Trebuie sa fie cu propriul lor tip.
creste familii.
Fiule. le-ai salvat viata.
A fost un lucru minunat pe care l-ai facut.
Este aproape timpul sa le eliberezi.
- Cand?
- Cand pot zbura. presupun.
inca trebuie sa-i inveti.
Deci pot supravietui cand pleaca.
Chiar acum aceste pasari gandesc
totul vine dintr-o galeata.
Vedea? Este usor.
Vedea? Il vrei?
Delicios peste. Acum ... Acum incerci.
Bine? Acum tu ... Acum trebuie sa conduci
micii pesti in tarm. bine?
Bate din aripi.
Trebuie sa o faci din nou. bine?
Gata? Conduce-i in tarm.
Vedea?
Delicios peste.
incercati asta din nou.
E un baiat cuminte.
Esti un om norocos.
De ce esti aici. Bill?
La fel ca tine.
Nu mi-a placut prea mult
ce mi s-a intamplat in lume.
Gata. domnule Ponder.
Vezi. il intelegi.
Da. in sfarsit!
Bravo. domnule Ponder.
Bravo. domnule Percival. Asta e.
A functionat. tata. Am inteles.
Munca buna. tuturor.
Pelican este  Ngatji.
Prietenul meu.
Te pot invata multe lucruri.
Unii spun. demult. ca erau barbati.
Calareste in canoe.
veghind asupra tuturor.
De aceea va fi o furtuna
daca  Nori  sau pelicanul este ucis.
Vezi.  Nangai.  tatal meu. mi-a spus.
daca ai grija de  Ngatji.
atunci vor avea grija de tine.
Vedea? Pur si simplu.
Apoi incepi sa zbori.
Bate din aripi.
Aripi afara.
Gata? Aripi afara.
Gata? Haide. Bate din aripi.
Haide.
Bate din aripi.
Buna treaba. dle mandru!
Gata? Asa.
Asta e.
Bate din aripi. Haide.
Asta e. Bravo. domnule Ponder.
Cum ai mers azi?
Domnul Proud si domnul Ponder l-au ridicat.
Domnul Percival o va obtine maine.
Trebuie sa fii un profesor bun.
stiu ca o puteti face. domnule Percival.
Vazut ca fratii tai o fac.
Gata?
Aripi afara. Flap. Flap. Flap.
Bine. du-te. Haide.
Da! Buna treaba. domnule Percival.
Pot sa-l retin pe domnul Percival?
Nu va pleca nicaieri.
Bine.
In regula. Lasa-o sa treaca peste asta.
Acum pleaca. Continua.
Este timpul sa va ingrijiti.
Du-te.
Michael.
La revedere.
Condu pachetul. domnule Percival.
Ai grija de tine.
Continua.
Doar pleaca.
Ce mai astepti? Doar pleaca!
stiam eu.
stiam ca se va termina asa.
Orice poveste buna trebuie sa greseasca
inainte de a se imbunatati.
La fel?
Asteptati aici o bifa.
- Michael.
- Sunteti pe drum
- la sedinta consiliului?
- Pe scurt.
Doar strangand
ora mea saptamanala de Zumba.
Oh. Cal. de dragul cerului.
Se spune ca e bine pentru mine.
Asculta. mai ai o copie
din carta originala?
- Cel pe care l-am intocmit pentru Regele Pastoral.
- Bineinteles ca da.
- Ai putea sa-l aduci la intalnire?
- Ce faci?
- Doar adu-l.
- Michael.
Este nevoie de trei membri ai consiliului pentru a initia
orice modificare a agendei intalnirii.
Poti vorbi cu Julie?
Ea voteaza intotdeauna cu Mal.
Cred ca ii aminteste
a sotului ei mort.
Vorbeste cu ea. nu?
Este important.
- Este totul in regula?
- Asa sper.
Unde ramasesem?
Pasarile.
Le-ai dat drumul.
Eram la fel de trista ca mai inainte.
Am simtit singuratatea reala
pentru prima data.
L-am cautat azi pe domnul Percival.
Nu ar trebui sa faci asta.
Nu l-am vazut.
Niciunul dintre ei.
Dar i-am vazut pe vanatori.
Nu departe de cuiburi.
Nu-ti face griji. bine?
Voteaza luna viitoare. Un pic de noroc. vom primi
punctul s-a transformat intr-un sanctuar.
Ai spus ca nu ai incredere in oameni
a fi destept.
M-am razgandit.
Am alungat vitele aici pentru locuri de munca
si nu s-a uitat niciodata inapoi.
Dar fata?
Nu stiu ce s-a intamplat cu ea.
Dar nu am putut face nimic.
I s-a promis altcuiva.
Trebuie sa respect asta.
Asa ca a trebuit sa plec.
Lasa familia mea. lasa pe toata lumea.
Mi-e dor de tatal meu.
Nangai al meu.
El era un batran tribal.
El m-a invatat totul
despre pamant.
Am fost casatorit.
Noi...
Am condus o benzinarie.
la periferia orasului.
Doar un lucru temporar
in timp ce am obtinut alte planuri.
Aveam un picnic.
Jenny si Belle. fetita mea.
Ei ... Au mers sa ia inghetata.
Nu faceam nimic special.
Jenny nu se grabea.
Uneori cred ca cel mai bine nu este
a avea pe cineva de care sa-i pese.
in acest fel nu vei fi ranit.
La naiba. mi-ar placea sa merg doar pe jos
ca si voi. baietii.
Asta poate ramane destul de singur.
Destul de sigur. Tom.
Tata! Tata! Tata!
- Ce este?
- Este domnul Percival.
El s-a intors. Poate ramane. nu-i asa?
Da. cred ca putem face fata
cu hranirea unuia.
Din acea zi. domnul Percival a refuzat
sa-mi parasesc vreodata partea.
Nu pentru o ora.
Nu pentru un minut.
Nu.
Bine. ramai aici si ma ascund.
Nu trage cu ochiul.
Asigura-te ca nu triseaza.
si numarati pana la 10 pentru el.
Unu doi.
trei patru.
cinci sase.
sapte. opt. noua. 10.
Bine. domnule Percival. du-te sa-l gasesti.
Continua.
El este acolo.
I-ai spus. tata. I-ai spus.
Aceasta este mama.
si asta e Belle.
Mi-e dor de ei.
Nu vorbesc cu tata despre asta
pentru ca stiu ca si lui ii lipseste.
Nu poate face nimic in acest sens.
Le-ar fi placut. domnule Percival.
ti-ar placea mult.
- Voteaza nu. oameni buni. Duminica viitoare.
- Votul nr.
- Voteaza nu la sanctuar.
- Voteaza nu la sanctuar. domnisoara.
Iata-va. domnule. pentru dumneavoastra.
Iata-l. domnule Percival.
incerci sa spui un punct?
Adu pasarea aia in oras?
Ce? Nu.
Fii atent. copilule.
Se pot intampla lucruri rele. stii?
Pur si simplu.
Nu spune ca nu te-am avertizat. Haide.
- Haide. baiete. haide.
- Haide. domnule P. hai sa-l gasim pe tata.
Nu la sanctuar. oameni buni.
E in regula. domnule P.
Este in regula. domnule P. Ramaneti aici. domnule Percival.
Stai. domnule Percival. Domnule Percival!
Opreste-te. nu!
Stop! Nu! Domnule Percival!
Iesi de-aici.
- Domnule Percival! Opreste-te. nu!
- Pasare sangeroasa!
Uite ce-ai facut.
Haide. Sa mergem.
Tata.
Iata-l!
Nu.
Tata!
Fingerbone. ajuta-ma!
Ia coarda.
Domnule Percival!
Coboara aici acum!
Aici. Aici. Vezi asta?
Du-l la tata. La tata.
La tata. Haide. Tata are nevoie de tine.
Haide. Ia-l!
Du-l la tata.
Du-te. domnule Percival! Du-l la tata!
Nu!
Am inteles!
Aici. domnule P!
Aici. Fingerbone.
Iata-te.
- Nu a mai ramas mult. Hei! Franghia!
- Fingerbone!
Tata!
Nu-mi vine sa cred.
A fost un miracol.
Tatal meu a fost salvat de un pelican.
Deci totul a functionat?
Nu s-a terminat inca. Mads.
Ce inseamna asta?
Vreau sa-ti arat ceva.
Este cam o excursie.
Mergi la sedinta consiliului?
Nu. nu sunt.
Un lucru veti descoperi. Mads.
uneori uiti
cele mai bune lucruri pe care le-ai invatat vreodata.
- Cum sa traiesti ca un pelican.
- Ce s-a intamplat dupa furtuna?
Totul s-a schimbat.
Cuvantul s-a raspandit de parca nu ai crede.
Ziare. aparate de radio.
Toti au reluat povestea.
Domnul Percival era celebru.
- La fel si eu.
-in acest fel. domnule P.
Toata lumea din oras a fost fericita
pentru domnul Percival si pentru mine.
Poate ca nu toata lumea.
S-a strans o colectie
sa-ti trimita baiatul la Sfantul Andrei.
Cea mai buna scoala cu internat din Australia.
- Michael nu ar vrea sa plece.
- Ar fi bine pentru el.
Un baiat asa ...
are nevoie de o educatie adecvata.
- Malcolm.
- Ce naiba se intampla?
ii arat ceva lui Maddie.
Consiliul se intruneste in mai putin
mai mult de o ora. Am nevoie de tine aici acum.
Nu striga la mine. Malcolm.
Sunt un om crescut.
Voi face tot ce vreau.
Sunt in acest acord de un an.
Nu am nevoie sa o inseli.
Suna-ma cand toata lumea este gata.
pune-ma pe difuzor
si voi vota la telefon.
- Ce faci. Michael?
- incerc sa va salvez familia.
Bunicule.
Oh. Dumnezeule.
Deci vii?
Sau trebuie sa te intorci la scoala?
Glumesti?
- Nu ma duc!
- Gandeste-te la asta ca la o oportunitate.
Nu vreau nicio ocazie!
Vreau sa stau aici.
Nu pot sa te invat in continuare.
nu asa cum ar trebui sa fii.
- Nu. stau aici cu tine.
- Este o lume mare. Sunt multe de facut.
Nu-mi pasa! Nu ma duc!
Este acesta...?
Aici am trait.
Dar pasarile?
Zona cuibaririi se afla acolo jos.
Este domnul Percival?
Nu.
Poate unul dintre nepotii lui.
Nu am inteles atunci.
dar presupun ca tatal meu a fost ...
numai facand
ceea ce el credea ca este cel mai bun pentru mine.
Este destept. domnule Percival.
Are nevoie de o educatie.
O viata. stii? La...
Pentru a-i arata. exista mai mult de atat.
Uneori trebuie sa faci
ceea ce stii este corect.
Chiar daca te vor uri pentru asta.
- Malcolm.
- Am pe toata lumea aici.
- Michael. esti gata sa votezi?
- Eu sunt.
Este Cal Evans acolo?
- Iisuse. Mihai. Unde esti?
- Sunt in trecut. Cal.
Uita-te la asta.
stiu ca sunt batran.
Mintea mea este pe jumatate inchisa.
dar am inca cativa dinti in cap.
Ai reusit sa gasesti
copia dvs. din carta originala?
- Am facut.
- Ce se intampla?
- Treceti la pagina 27A.
- Suntem cu totii pregatiti pentru vot.
Se spune in cadrul reviziei 18B
ca bordul are dreptul
sa intarzie orice vot
astfel incat o revizuire independenta
ar putea fi luata in cauza
- de circumstante exceptionale?
-Ce se intampla?
Da. Da. da.
Daca trei membri ai consiliului sunt de acord.
Deci avem trei?
Noi facem.
Despre ce vorbesti?
Nu exista niciun motiv pentru a intarzia votul.
Exista
fara circumstante exceptionale.
Nepoata mea. fiica ta.
care detine 25%
al companiei tale. Malcolm.
Ma tem ca e vorba
a avea un colaps nervos.
Ce? Nu. nu este.
Oh. da. sunt.
Este un colaps grav. Foarte foarte rau.
- As numi circumstante exceptionale.
- La fel as face si eu
- Trebuie sa amanam votul.
- Scoate-o de la telefon. Michael.
Acest lucru nu va face nicio diferenta.
inca voi castiga votul dupa revizuire.
Poti. Sau poate nu.
Dar daca o putem intarzia putin mai mult.
Maddie va avea 18 ani pana atunci
si asezat pe tabla.
si ea poate sa se certe impotriva ta.
- Acordati timp oamenilor sa reconsidere.
- Nu vor sa reconsidere.
- Nimeni nu vrea sa reconsidere.
- Trebuie sa plecam. Mal.
Ne vedem la cina aceea
planuiam pentru Sonia.
Nu. nu. te desparti. Ciao!
Michael!
Bunicule. a fost uimitor.
L-am intarziat o vreme.
dar va depinde de tine
sa se razgandeasca.
- Va avea noroc daca vorbesc cu el timp de un an.
- Nu Nu.
Trebuie sa vorbesti cu el.
El este tatal tau.
Nu stiu asta.
Nu este un om rau.
E doar un om de afaceri.
si mama ta. ea l-a iubit.
Nu am facut niciodata pace
cu tatal meu dupa ce ne-am luptat.
Nu m-am intors niciodata aici.
Am luat acea decizie cu furie.
A fost cea mai mare greseala din viata mea.
Nu vreau sa mergi pe aceasta cale.
- Ei bine. imi place sa fiu furios.
- Mads. nu exista viitor in asta.
Gandeste-te la asta. nu-i asa?
Trebuie sa. Este atat de important.
In regula.
Voi vorbi cu el.
Bunicule? Dar domnul Percival?
Nu vrei sa-ti iei ramas bun
domnului Percival?
Doar da-i o luna. vezi cum te duci.
Haide atunci.
Domnule Percival?
Domnule Percival. opriti-va. Nu!
Domnule Percival! intoarce-te!
Michael!
Nu!
Acesta este domnul Percival!
Stop!
Stop! Acesta este domnul Percival!
Whoa. prietene.
Lasa-l in pace! Lasa-l in pace!
M-a atacat.
L-ai vazut.
Nu am avut de ales.
Te-am avertizat!
L-au impuscat. tata.
- Da-mi-l mie. Lasa-ma sa-l port.
- Nu!
Nu am fost acolo sa-l protejez.
Aceasta este vina ta!
Esti cel mai bun prieten pe care l-am avut vreodata.
Te rog sa nu mori.
Nu ...
a muri.
stiu de ce ai facut-o.
Sunt gata sa plec acum.
Asa s-a incheiat?
Viata domnului Percival nu a fost in zadar.
Dupa ce m-am dus la scoala. consiliul
a auzit ce facusera vanatorii.
Au dublat marimea sanctuarului.
Douazeci de mii de acri.
cea mai mare din emisfera sudica.
I-au dat un contract de inchiriere pentru 100 de ani ...
cu optiunea de extindere.
Este domnul Percival?
Da.
O pasare ca el nu moare niciodata.
Haide.
Am ceva pentru tine.
Multumesc.
Cred ca voi sta putin aici.
Ce inseamna asta?
inseamna „Baiatul furtunii”.